Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
¿Cuál piensas que es la edad ideal para casarse?
¿Cuándo se trata de casarse, hay una edad
ideal diferente para la mujer y el hombre?
¿Qué piensas de lo que dijo Mark?
¿Crees que es verdad que a los profesores
les gusta enseñarle también a su pareja?
¿Crees que una mascota puede ser una
buena compañera de vida y reemplazar a un
ser humano?
¿Qué crees que pasó con David, el hermano
de Valeria?
¿Dónde crees que está?